[WiFi]
Configura o WiFi.
Sera solicitado o nome da rede (SSID) e a senha (PSK).

[healt]
Mostra o estado da conexao diretamente com a Internet.
Se nao houver conexao, faca os testes:
- show
- localIP
- publicIP
- showDNS
- dns

Sem conectividade com a Internet o sistema deve funcionar.
Se for desejado consultar o app do celular de fora, sera necessario.

[broker]
Inicia o servidor Blynk para receber conexoes do app e para a
comunicacao inicial dos dispositivos.

[remote]
Para ou inicia o servidor SSH para manutencao remota. Se habilita-lo,
desative-o apos o uso.
Opte por trocar a senha antes de fornecer a conexao, depois troque-a
novamente para manter o sigilo e seguranca.

[publicIP]
Consulta qual o IP publico que esta sendo utilizado na Internet.
Trata-se de ferramenta de diagnostico para testar conectividade.

[localIP]
Consulta qual o IP local que esta sendo utilizado na Interface.
Trata-se de ferramenta de diagnostico para testar a configuracao WiFi.

[senhaConf]
Troca a senha do configurador.

[senhaPi]
Troca a senha do usuario pi. Root acessado por sudo su.

[logs]
Exibe logs do configurador.

[show]
Mostra as configuracoes do WiFi (usuario e senha tambem, seja cauteloso).

[dns]
Teste de DNS para quando tiver suspeita de resolucao de nomes.

[confDNS]
Configura servidor DNS, caso haja problema na resolucao de nomes.
O teste de DNS acontece apos a configuracao, automaticamente.
Se apos o teste continuar falhando, junte as informacoes:
- O WiFi esta correto?
- Tenho IP local?
- Tenho IP publico?

[showDNS]
Exibe as configuracoes atuais de DNS. Bom ver antes de reconfigurar.

[mail]
Para rodar o servidor Blynk e ser possivel criar tokens, precisa existir
uma conta do Gmail configurada no sistema.
Depois de configurar a conta, acesse a area de configuracao o link 
sugerido e clique em PERMITIR APLICATIVOS MENOS SEGUROS.
O Gmail dara permissao de acesso a conta.
Essa conta deve ser exclusiva para o Blynk e deve conter uma senha segura.
https://myaccount.google.com/lesssecureapps

[update]
Atualiza esse programa de configuracao. Para que a nova configuracao seja
assumida, o programa se encerra e deve-se fazer o login novamente.

[dataHora]
Configura o servidor NTP. Fundamental fazer essa configuracao para o ajuste
de hora. Entre com o IP do Raspberry quando solicitado. Anote-o previamente
atraves do tem localIP do menu.
Esse IP deve ser configurado no roteador WiFi para ser estatico, colocando-o
no roteador nas configuracoes de DHCP. No roteador sera necessario configurar
o MAC o Raspberry. Pegue o MAC no item MAC do menu.

[MAC]
Exibe o MAC address do Raspbery. O MAC eh o endereco fisico da placa e serve
para indicar ao roteador WiFi que quando essa placa solicitar IP, deve ser
fornecido o IP X (o que esta na placa ou um escolhido). Se o IP fixo for
diferente daquele que ja esta na placa, reinicie o roteador WiFi apos adicionar
o MAC e IP fixo. Assim que o roteador voltar a funcionar, reinicie o raspberry.

[reiniciar]
Reinicia o Raspberry. Faca sempre apos qualquer configuracao para garantir as
mudancas. Se mudar a configuracao do WiFi, certifique-se de ter colocado as
credenciais corretas.

[desligar]
Desliga o Raspberry. Leva aproximadamente 35 segundos para que o desligamento
ocorra. Evite desligar a alimentacao antes disso.

[sair]
Sai do configurador, deslogando o usuario.

[ajuda]
Exibe esse menu.

