[WiFi]
Configura o WiFi.
Sera solicitado o nome da rede (SSID) e a senha (PSK).

[healt]
Mostra o estado da conexao diretamente com a Internet.
Se nao houver conexao, faca os testes:
- show
- localIP
- publicIP
- showDNS
- dns

Sem conectividade com a Internet o sistema deve funcionar.
Se for desejado consultar o app do celular de fora, sera necessario.

[broker]
Inicia o servidor Blynk para receber conexoes do app e para a
comunicacao inicial dos dispositivos.

[remote]
Para ou inicia o servidor SSH para manutencao remota. Se habilita-lo,
desative-o apos o uso.
Opte por trocar a senha antes de fornecer a conexao, depois troque-a
novamente para manter o sigilo e seguranca.

[publicIP]
Consulta qual o IP publico que esta sendo utilizado na Internet.
Trata-se de ferramenta de diagnostico para testar conectividade.

[localIP]
Consulta qual o IP local que esta sendo utilizado na Interface.
Trata-se de ferramenta de diagnostico para testar a configuracao WiFi.

[senha]
Troca a senha do usuario pi. Root acessado por sudo su.

[logs]
Exibe logs do configurador.

[show]
Mostra as configuracoes do WiFi (usuario e senha tambem, seja cauteloso).

[confDNS]
Configura servidor DNS, caso haja problema na resolucao de nomes.
O teste de DNS acontece apos a configuracao, automaticamente.
Se apos o teste continuar falhando, junte as informacoes:
- O WiFi esta correto?
- Tenho IP local?
- Tenho IP publico?

[showDNS]
Exibe as configuracoes atuais de DNS. Bom ver antes de reconfigurar.

[ajuda]
Exibe esse menu.

